¿Estás bien?
Por favor, no te bajes.
¿Qué es esto?
Te hice una pregunta.
Creo que la confundí con otra persona.
Creí que era alguien que conocía,
pero supongo que me equivoqué.
Jung-rok.
¿Estás bien?
¿Qué dijo?
¿Por qué me siguió?
Dijo que te confundió con otra persona.
No es cierto.
Obviamente me estaba siguiendo.
- Él es…
- Lo sé.
Él es quien te complicó la vida.
Por eso no quería dejarlo ir.
MENSAJE DE TEXTO
Me sentí traicionado
al ver que sola eres feliz.
Hasta la próxima, Yoon-seo.
No, Jung-rok.
No quiero provocarlo.
Ya no quiero tener nada que ver con él.
Gracias por traerme a casa.
Claro.
Me preocupa dejarte sola.
¿Puedo acompañarte esta noche?
Al principio…
se acercó a mí diciendo
que era un admirador.
Señor Lee, muchas gracias.
Oí que quiere
que Yoon-seo sea la protagonista
de la próxima película
del director Sang-cheol Han.
Así es.
Soy admirador de la señorita Oh,
pero esa no es la única razón.
Siento que esta película le sentará bien.
Sería una tontería no celebrar.
Le serviré una copa.
- Déjeme servirle también.
- Claro. Es un honor.
Señorita Oh,
beba un trago.
No bebo mucho.
Adelante.
Señorita Oh,
¿está bien?
Beba un trago.
¿Dónde estoy?
Despertó.
¿Por qué está tan triste?
Para mí, ha sido una maravilla.
Pude ver a mi mujer…
toda la noche.
Debería irme.
- Salud a todos.
- ¡Salud!
- Buen trabajo.
Nunca había visto un grupo
que trabajara tan bien en equipo.
Señorita Oh,
el director pregunta por usted.
- ¿En serio?
- ¿Ahora?
Sí.
- Entonces, ve.
- Sí.
No debí ir allí.
¿Director?
¿Qué está haciendo?
Yoon-seo,
te amo.
¿Qué dice?
¿Qué debo hacer
para que te des cuenta?
¿Por qué pareces tan sorprendida?
He dicho que te amo.
¡Te amo, maldita sea!
División de Narcóticos de Gangnam.
Lee Kang-jun, queda arrestado
por violar
la Ley de Control de Narcóticos.
¿Qué? ¡Yoon-seo!
¡Oigan!
- ¡Suéltenme!
- Sáquenlo de aquí.
¡Yoon-seo!
Y así como así,
también me acusaron de consumir drogas.
Me dejaron ir…
después de que el análisis diera negativo…
pero estar ahí con él
trajo todo tipo de rumores.
Dije que era injusto…
y que él era un acosador.
No importaba cuánto lo intentara,
nadie me creía.
Se siguieron publicando
artículos maliciosos y perjudiciales,
y era muy difícil de soportar.
Sentía que me derrumbaría,
y, por eso…
me tomé un tiempo.
En ese entonces,
le tenía miedo a él
por lo que había provocado…
a la gente que me dio la espalda…
y a los que seguían inventando rumores.
Todos me daban miedo y asco.
No hace falta que digas nada más.
Está bien.
De hecho…
quería…
contártelo algún día.
No quería…
que tuvieras una idea equivocada de mí.
Por supuesto.
Yo no pienso así.
Por favor, deja de preocuparte.
Tú también deberías irte a dormir.
Claro.
Me iré a dormir cuando te duermas.
Todo este tiempo,
no he podido contar
mi versión de la historia.
Pero ahora que te conté todo…
me siento más cómoda.
¿Recuerdas lo que te dije?
La gente
que comete delitos debería sufrir.
Y no las víctimas.
Deberías olvidar los malos recuerdos
y ser más feliz que cualquiera.
Bien.
Lo recuerdo.
Haré que eso suceda.
Te haré muy feliz.
Así que no tengas miedo,
y superemos esto juntos.
- Te levantaste, Jung-rok.
- Sí.
¿Qué haces?
¿Qué te parece?
Preparo el desayuno, por supuesto.
Deberías desayunar antes de ir a trabajar.
Veamos.
Hice guiso de pasta de frijol.
- ¿Te gusta?
- Sí.
¿Quieres probarlo?
¿No está bueno?
El guiso aquí es rico, ¿no?
Sí. Este lugar
debe ser famoso por el guiso.
Pero no diré ni una palabra.
De acuerdo.
Deberíamos darnos prisa y comer.
Luego, pasaremos por tu casa
para que te cambies
y podemos ir a trabajar juntos.
De acuerdo.
Solo tengo que agregarle tofu.
Lo superaré.
Junto a ti, Jung-rok.
Como puede ver, estoy seguro
de que Jeong Ji-ho malversó fondos.
Se queda con decenas
de miles de millones de wones.
Si necesita más pruebas…
¿Y el caso de soborno de Acero Bujin
que te pedí que investigaras?
Señor, no puedo dejar
que Jeong Ji-ho se escape así.
¿No esperaba esto
cuando me asignó el caso?
¿Que no me rinda?
¿No sabes quién es Choe Yun-su?
La estrella de la fiscalía especial.
Y ahora defiende a Jeong Ji-ho.
Probablemente ya sobornó
a los declarantes y testigos.
¿Crees que ganarás?
¿Le teme a Choe Yun-su
o a la persona detrás de él?
¿Qué dijiste?
REGISTRO DE PRUEBAS, JEONG JI-HO
MALVERSACIÓN DE FONDOS
Señor, ¿de verdad lo terminaremos así?
No sé cuándo,
pero algún día reabriremos este caso.
Asegurémonos de atraparlo entonces.
Qué situación desafortunada.
Aún ama a su esposo,
pero piensa divorciarse.
¿Cuál es la razón?
Mi esposo cambió.
Me decía
que me amaba una docena de veces al día.
Pero últimamente, dice que está ocupado
y solo me lo dice dos veces.
Es diez veces menos.
- ¿Perdón?
- Eso no es todo.
Él me conocía mejor que nadie.
Pero hace unos días,
dijo que quería ver un drama conmigo
y compró un pollo frito camino a casa.
¿Qué problema hay?
Debería haber comprado uno para cada uno.
Cuando lo vi desgarrar
el pollo con los dientes,
sentí que se me desgarraba el corazón.
¿Cómo podría seguir viviendo con él?
Deberíamos separarnos.
Lamento decirle esto,
pero la razón de su divorcio
no es tan grave como pensé.
Y no hay pruebas suficientes
de que su marido haya cambiado.
¡Él cambió!
Es un hombre malo
que me rompió el corazón.
Claro, un hombre decente
no debería hacer llorar a una mujer.
Tome. Séquese las lágrimas y cálmese.
- Gracias.
- Puede quedárselo.
De acuerdo. Que tenga un buen día.
Hola, mamá.
¿Qué? ¿Mañana es mi cumpleaños?
¿Qué quiero de regalo?
Está bien.
Tuviste un hijo perfecto como yo,
así que yo debería comprarte un regalo.
De acuerdo. Nos vemos luego, mamá. Adiós.
¿Mañana es su cumpleaños?
Mun-hui, ¿te preocupa algo?
Bueno…
De hecho, me he enamorado de alguien.
¿Otra vez?
¿Y?
Bueno, mañana
es un día especial para esa persona
y quiero saludarlo.
¿Qué debería regalarle?
Si no es recíproco,
debería ser algo simple
así no siente presión.
Pero si lo es, hagan algo
para que la relación avance.
- Por ejemplo, puedes invitarlo a cenar.
- La cosa es…
que me gusta,
pero tal vez yo también le gusto.
¿Quieren que les cuente?
Primero, apareció como un príncipe
cuando yo estaba en crisis
y me ayudó.
Segundo, le dije
que quería algo y me lo regaló.
Está bien.
Invítame a un trago.
¿Te dio un regalo?
Quizá no te equivoques esta vez.
Parece que también le gustas.
¿En serio?
Parece genuinamente atraído,
así que da el primer paso.
Invítalo a cenar.
- ¿Qué tal un trago?
- ¿Un trago?
Me dijo que lo invitara
a tomar algo algún día.
Genial. Deberías vestirte
mejor que de costumbre
y hacer que se enamore de ti.
Pero ¿qué me pongo
para lucir bonita?
Nunca me vestí bien.
¿Sabes cuál es su tipo ideal de mujer?
Deberías verte
lo más parecida posible a su ideal.
¿A su tipo ideal de mujer?
- ¿Mun-hui?
- ¿Sí?
¿Quieres decirme algo?
- No. ¿Por qué lo preguntas?
- Me estabas mirando.
Estuvo delicioso.
Como todos almorzamos bien,
yo invitaré el café.
Tomaré sus órdenes.
Quiero un expreso.
- Un moca.
- Un café con leche.
- Un café con leche también.
- Lo siento,
un café con leche doble.
Quiero un batido de crema de fresa
con chantillí extra.
Yoon-seo, ¿puedes memorizar todo esto?
¿No tienes que escribirlo?
Un expreso para el señor Yeon,
un moca para la señorita Yang,
café con leche para Kim y Jong-hwa,
un café con leche
con el doble de café para Pil-set,
y un batido de crema de fresa
con crema batida extra para el señor Lee.
A Jung-Rok le gusta el café instantáneo,
así que le prepararé uno.
¿Cómo recordaste todo eso?
Tengo una memoria increíble.
Iré a comprar.
- Ya regreso.
- Te ayudaré. Vamos.
- Yo también.
Es un honor beber café comprado
por la diosa del universo, la señorita Oh.
¿No luce
muy entusiasta y brillante hoy?
Me encanta.
LEE KANG-JUN, EXDIRECTOR
DE ENTRETENIMIENTOS JEGUK
REGRESA COMO VICEPRESIDENTE
DE JEGUK HOLDINGS
Supongo que ha vuelto para siempre.
Jin-sim, es hora de ir a casa.
Jin-sim.
Sí, Jung-rok.
Es hora de ir a casa.
Está bien.
Primero tengo que hacer unas fotocopias.
LEE KANG-JUN, EXDIRECTOR
DE ENTRETENIMIENTOS JEGUK
Jin-sim.
La Corte Suprema cambió
unánimemente un precedente judicial.
Te daré
el número del precedente. ¿Me lo imprimes?
Tengamos una cita esta noche.
Bien, lo buscaré ahora mismo.
¿Por qué vinimos
a un parque de atracciones?
Miré algunos
de tus dramas cuando tenía tiempo.
Y cuando la protagonista tenía un mal día,
el protagonista quería animarla
llevándola a la playa
o a un parque como este.
Me preguntaba dónde llevarte.
Y pensé que sería
más divertido si te traía
al parque que está cerca de la playa.
Aunque el parque es pequeño,
tiene como ventaja
que no viene mucha gente.
Es una elección razonable.
Gracias por preocuparte tanto por mí.
No tienes que esforzarte tanto.
- ¿Qué?
- Será difícil
superar todo de la noche a la mañana.
Así que vayamos paso a paso.
Siempre estaré a tu lado
para apoyarte y protegerte.
Me siento muy tranquila.
- ¡Jin-sim!
- Cielos, está bien.
¡Jin-sim!
Agárrate fuerte.
Jin-sim.
¡No te preocupes!
¿Estás bien, Jung-rok?
Te protegeré. No te preocupes.
Levanta las manos.
¡Jin-sim!
¡Por favor, deténganlo!
- ¡Basta!
- Levanta las manos.
Jung-rok, despierta.
- ¿Estás bien?
- Sí, te protegeré.
¡Deténganlo!
¡Por favor! ¡Deténganlo!
Estoy bien, Jin-sim.
Jung-rok, no sabía que te daban miedo
las atracciones del parque.
No me dan miedo.
No me subía desde la primaria,
es mejor decir que estaba nervioso
porque no conocía el lugar.
Y no te olvides
que me estoy acostumbrando muy rápido.
¿Y si subimos una vez más?
Te ayudará a acostumbrarte más rápido.
No, eso… Está bien.
Creo que ya tuve suficiente por hoy.
Sé sincero conmigo. Tenías miedo, ¿no?
- ¡No!
- Vamos.
Sé que tenías miedo.
No tenía miedo.
Dios mío.
¿Estás enojado? Te ves muy gruñón.
Parecías gruñón, como sueles hablar.
¿Como suelo hablar?
Nadie me ha dicho que soy gruñón.
Probablemente lo dicen a tus espaldas.
Eres muy gruñón.
Me asustaste cuando nos conocimos.
Eras la persona
más gruñona que había conocido.
Pero, por supuesto, ahora eres muy dulce.
Ahora que lo pienso, en realidad
se parecen.
¿Me parezco?
A veces me dicen
que me parezco a algunos actores.
Te pareces a un erizo, Jung-rok.
- ¿A un erizo?
- Sí.
Se sabe que los erizos son
muy espinosos y afilados por fuera.
Pero cuando los conoces, son tiernos.
Así eres tú.
Eres un erizo.
Un erizo.
Ese algodón de azúcar se ve muy lindo.
¿Lo viste?
Sí.
Te traeré uno.
Señor, un osito de algodón de azúcar.
Lo siento. Terminé por hoy.
¿Qué?
Señor, lamento pedirle esto,
pero ¿podría hacerme uno?
Su algodón de azúcar podría consolar
e iluminar la vida de alguien.
Podría ser una fuerza impulsora
para superar su miedo.
¿Mi algodón de azúcar?
Sí. Así que hágame el favor.
De acuerdo.
- Buena suerte.
- Gracias.
Jin-sim.
- Lo siento.
- Dios mío.
Dios.
Antes era un oso polar.
Y ahora, un oso negro.
Lo siento.
Debí tener cuidado al venir
o al toparme con él.
Debí sostenerlo bien alto.
¡No!
Está bien.
Si echas un vistazo,
la parte de atrás sigue limpia.
Comamos esta parte.
Deberías probar un poco.
Pruébalo.
Jin-sim.
¿Qué son?
- ¿Fuegos artificiales?
- Sí.
También me enteré
de esto por uno de tus dramas.
La gente enciende
fuegos artificiales en la playa.
Espera un momento.
Listo.
Espera y verás.
Oí que hay algunos
defectuosos que no funcionan.
Me pregunto qué pasa.
Creo que este va a funcionar, ¿no?
¿Por qué los venden así?
Debería presentar
una queja como consumidor
y también una demanda por daños.
Cielos, es hermoso.
Jung-rok, presentemos la queja luego
y disfrutemos de los fuegos.
Pero no son para nosotros.
Lo serán si los vemos juntos.
Apresúrate. Ven.
Cielos, es muy lindo.
Lo siento, Jin-sim.
¿Qué? ¿Por qué?
Te traje hasta aquí para hacerte feliz.
Pero me asustaban las atracciones.
Arruiné el algodón
de azúcar que querías comer
y los fuegos no funcionaron.
Siento que arruiné todo.
Los protagonistas de tus dramas
no parecían
tener problemas en hacerte feliz.
Me divertí más hoy
que en las escenas en las que aparecí.
Es porque…
esta vez vine con alguien
que amo de verdad.
Eres mi novio de verdad,
y lo que sientes por mí es real.
Por eso la pasé tan bien hoy.
Lo juro.
Cuando estoy contigo,
estoy segura
de que podré superar cualquier cosa.
¿Podrás dormir sola hoy?
Por supuesto.
Llámame si pasa algo.
Te llamaré, aunque no pase nada.
No puedo dormir sin oír tu voz.
- Conduce con cuidado.
- Claro.
No tenías que recogerme.
Espero no haberte causado problemas hoy.
Está bien.
Ya no pasará nada más,
así que no te preocupes.
Bien.
Jung-rok, ¿por qué aceleras de repente?
Por nada.
Deberías subir primero.
Debo hacer una llamada.
- Me voy, entonces.
- Claro.
¿Qué…?
¿Quién te crees que eres?
Tomar fotos sin permiso
puede ser una violación
de los derechos de imagen.
En caso de humillación sexual,
es posible que lo acusen de violación
de la ley especial sobre agresión sexual.
No saqué fotos suyas.
Pero sí mías.
Preferiría que no vuelva a hacer algo así.
De hecho, debería decírselo yo.
HASTA LA PRÓXIMA, YOON-SEO
Habla Oh Yoon-seo.
Anoche la cosa fue muy caótica
como para saludarte correctamente.
No pensé que tendría que volver a verte,
pero si sigues haciendo que me sigan así,
tal vez debamos encontrarnos…
en la corte.
Te has vuelto más audaz
desde la última vez que te vi.
Así es. Ya no te tengo miedo.
Me llevaré esto.
Necesitaré pruebas
si quiero llevarlo a juicio.
Maldición.
¿Cómo lo supiste?
Mirabas al espejo mientras conducías.
Vi que nos seguía un auto.
Luego me dijiste que subiera primero.
Sabía que irías
tras el auto que nos seguía.
Me quedé para llamar a la policía
si las cosas se descontrolaban.
Inteligente, ¿no?
¿Seguro que estás bien?
Sí, claro. Es como dije.
Lo superaremos juntos.
¿Estás pensando en presentar cargos?
No lo sé.
Le di una advertencia, así que ya veremos.
La verdad, no quiero
volver a involucrarme con él.
¿Jung-rok y la señorita Oh
no vienen a tomar café?
Parece que están ocupados.
Creo que tampoco he visto a Mun-hui.
Dijo que iba a pasar por la corte hoy.
- Buenos días a todos.
- Ahí está.
Veo que están todos aquí.
Mun-hui, ¿qué pasa?
¿Estás protestando porque te dije
que mejoraras tu desempeño?
Si creías
que esto me asustaría, tenías razón.
Estoy aterrado.
Jun-gyu,
tú y tus chistes.
Lamento mi bajo nivel de desempeño.
A partir de hoy, yo,
Dan Mun-hui, estaré a la altura
de tus expectativas.
Daré lo mejor de mí.
¿Oyeron eso?
¿Solo yo tengo miedo?
¿No aterra a nadie más?
Jun-gyu, ¿por qué actúas así?
Me gusta el nuevo estilo de Mun-hui.
Ya saben lo que dicen.
"No hace daño
que una mujer se transforme".
De acuerdo.
Me pondré a trabajar.
Sinceramente, estoy petrificado.
No sueles ponerte de su lado así.
Me recordó a los viejos tiempos.
Cuando fui de viaje a España,
me cansé de mi imagen perfecta,
así que me vestí como un gitano
durante todas las vacaciones.
¿Dices que tiene un estilo gitano?
No exactamente.
Sin embargo, cuando quieres dejarte llevar
y otros intentan detenerte,
te dan más ganas de hacerlo.
¿Qué haces en mi oficina?
Bueno, hay algo que quiero preguntarte.
¿Tienes planes para esta noche?
No, ninguno en especial.
Entonces, ¿te gustaría cenar conmigo?
¿Qué?
Me dijiste que te agradeciera
por el ukelele con unos tragos, ¿no?
Quería invitarte hoy.
Me di cuenta de que hoy es tu cumpleaños.
¿Qué tal una comida y unos tragos?
¿De verdad es un regalo?
¿Perdón?
¿Por qué tomaría algo contigo
en mi cumpleaños?
Tengo planes para cenar
con mi madre esta noche.
Como no tengo novia este año,
y no hay nadie que me guste,
reservé un restaurante francés
para ella y para mí.
Eso significa que tendré
que dejar esos tragos
para otro momento.
Por favor, vete.
Claro.
¡Idiota!
¿Solo puedes hacer eso?
¡Dime!
Señor.
¿Qué pasa?
¿Y esas caras serias? Me están asustando.
La cosa es… Jun-seok
que me temo que no podremos
contratar a Yoon-seo para este drama.
¿De qué hablas?
Lo siento, Jun-seok.
Una empresa prometió invertir en nosotros,
pero supongo que oyeron rumores
de que Yoon-seo era la candidata
para protagonizar el drama.
Y el director dijo
que no quiere
que Yoon-seo salga en el drama.
¿Por qué? ¿Por el escándalo?
Tampoco sabemos por qué.
Es muy injusto.
Saben que Yoon-seo está trabajando
como secretaria en un estudio
para filmar este drama.
Sabemos eso y queremos trabajar
con ella de ser posible.
Pero ¿qué opción tenemos?
Debemos recibir la inversión
y hacer posible este drama.
Hace meses que no nos llama un inversor,
así que tampoco podemos hacer nada.
Lo siento mucho,
pero ¿puedes darme
el teléfono de ese inversor?
Lo veré en persona
e intentaré convencerlo.
¿Qué?
¿El director
de una empresa de inversiones?
¿Cuándo planeabas verlo?
Entonces, yo también iré.
Iré contigo y lo convenceré.
Sí. Te veré después del trabajo.
¿Pasa algo?
No, nada.
Me equivoqué de nuevo.
¡Dígame la verdad!
Es un malentendido.
¿Un malentendido?
Mi esposa me contó que le dijo
que solo los canallas
hacen llorar a las mujeres
y que rompiera conmigo y se divorciara.
Un momento.
¡Eso no fue lo que quise decir!
Además, le dio este pañuelo
y le dijo que lo guardara como regalo.
Si eso no es coquetear
con alguien, ¿qué es?
Se lo di porque se sonó la nariz
y el pañuelo estaba lleno de mocos.
Olvídelo. Tiene suerte
de que nos hayamos reconciliado.
Si no lo hacíamos, ¿qué pensaba hacer?
¿De verdad pensaba salir con mi esposa?
Creí que era experto en divorcios.
Sin embargo, ¡solo es un experto
en seducir a las mujeres!
Cuide lo que dice.
Si continua, no lo toleraré.
Entonces, ¿qué hará?
¿Qué va a hacer, imbécil?
- ¿Quién es usted?
- Soy la abogada Dan Mun-hui.
Parece que se equivoca.
El señor Choe no es ese tipo de persona.
Es un hombre muy cariñoso y amable.
No es alguien
que coquetee así con sus clientes.
¿Qué sabe para entrometerse?
Lo conozco muy bien.
Así que debería irse
o será demandado
por obstrucción, calumnias,
e, incluso, agresión.
No olvide que está en un estudio jurídico.
Cariño, vámonos.
No te dejes seducir por hombres como él.
Muy bien.
- Tengo miedo.
- No.
Tengo miedo.
¿Estás bien, Mun-hui?
Sí.
Lo siento.
- ¿Por qué te involucraste?
- Hoy es tu cumpleaños.
No podía dejar que te atacaran
en tu propio cumpleaños.
Considéralo tu regalo de cumpleaños.
¿Qué es esto?
La única persona que me protegió
siempre que me lastimaron…
fue mi mamá.
Vamos a casa.
Te llevaré.
Está bien. Tengo planes
para cenar esta noche.
¿Con quién?
No estoy segura.
¿Tengo que reportarme contigo siempre?
De hecho, cenaré
con el director de mi agencia.
Quiere hablar conmigo.
Te llamo después de cenar.
- Jun-seok.
- ¿Sí?
No te preocupes tanto.
Podemos resolver
cualquier malentendido si lo conversamos.
Sí, Yoon-seo.
Tienes razón.
Has estado yendo a trabajar
y, ahora, hasta sabes cómo consolarme.
Ya eres toda una adulta.
Por cierto, mira la hora.
¿Por qué tarda tanto?
Llegó.
Espera. ¿Cómo pudiste…?
Tanto tiempo, Jun-seok.
Y Yoon-seo.
¿Los hice esperar demasiado?
Veamos.
¿Qué comida le gustaba a Yoon-seo?
¿Qué crees que haces?
Levántate, Yoon-seo. Vamos.
¿Dejarán pasar
un drama como este?
Sí. No filmaremos este drama.
¿Qué haces? Vamos.
Yoon-seo parece tener otra opinión.
Siéntate, Jun-seok.
Tengo algo que decir.
Yoon-seo.
Creí que lo había dejado claro.
No quiero volver a verte.
Te lo he dicho también.
Te has vuelto más audaz
desde la última vez que te vi.
En ese entonces, tenía mucho que perder.
Pero ahora no.
¿Segura que no?
Hasta trabajas en un estudio
para hacer tu regreso en un drama.
Parece que te equivocas mucho en algo.
No necesito filmar ese drama.
Como dijiste, soy más que feliz ahora.
No te bajes.
- Que lleguen bien a casa.
- De acuerdo. Buenas noches.
¿Qué diablos está pasando?
¿Cancelarán su aparición en el drama?
Pero Yoon-seo está mejor
de lo que esperaba.
Sí, ¿verdad?
¿No nos vamos?
¿Por qué descansas la cabeza también?
Lo siento.
EL AMOR DUELE
El número al que llama no contesta.
Llegué bien a casa.
Nos vemos mañana.
¿Pasa algo?
LLEGUÉ BIEN A CASA.
NOS VEMOS MAÑANA.
Que duermas bien. Nos vemos mañana.
Jeong Ji-ho, el director de Comida Natural
fue acusado de apostar en el extranjero
y condenado a dos años de prisión
y tres años de sentencia suspendida.
La gente dice
que el castigo es demasiado leve.
Pero la justicia afirmó
que Jeong admitió todos los cargos
y mostró un profundo remordimiento.
¿Estás bien?
Claro que no.
¿Salimos a tomar soju?
Jeong Ji-ho hizo más
que apostar en el extranjero.
Malversó más de 20 mil millones de wones.
La idea de tener a un idiota así
en la sociedad es simplemente…
¿Crees que podrás rendirte?
No tengo otra opción.
Al menos por ahora.
¿Por ahora?
Por cierto, ¿por qué estás triste?
¿Puedes decirme
todo lo que sabes de Lee Kang-jun?
¿Se le apareció a Yoon-seo?
Hasta hizo que alguien la siguiera.
¿Qué?
Le tomaron fotos
y tengo la tarjeta
de memoria como prueba. Pero…
¿Pero?
Creo que aún no quiere armar un escándalo.
Por supuesto.
El escándalo tardó mucho en desaparecer.
Me siento muy frustrado…
por no poder hacer nada.
Intentaré investigarlo.
Eres un erizo.
¿Por qué no vienes?
Vaya, sí.
Puedes irte a casa.
Tengo que ir a un sitio.
- ¿Quién es?
- Un erizo.
¿Qué?
¿Te gusta?
No puedo estar siempre a tu lado.
Pensé que te haría compañía
cuando yo no estuviera.
Sí, me gusta mucho.
Pero no te ves muy feliz.
Jung-rok.
Quizá no pueda ir al estudio
por un tiempo.
Intentaré cumplir mi promesa
de trabajar allí tres meses.
Y también daré lo mejor de mí…
para completar todo el trabajo…
que me dieron.
Sin embargo…
no creo que pueda ir a trabajar…
por ahora.
No puedo hacerlo.
¿Pasa algo?
¿Por qué de repente?
Lo siento.
No puedo decirte nada ahora.
¿Yoon-seo no protagonizará el drama?
Cielos, ¿por qué no se lo dices a todos?
Lo siento.
Me sorprendí tanto que hablé sin pensar.
Debe ser devastador. ¿Qué vamos a hacer?
Sí, lo sé.
Yoon-seo…
Los miembros de su página
de admiradores estarán devastados.
Están esperando
desesperadamente su regreso
con el drama de Lee Se-jin.
Y apenas resisten la espera
haciendo memes
de ella sonriendo y guiñando el ojo.
Imagina lo devastados
que estarán cuando se enteren.
Cielos, Jun-gyu.
¿Aún creas memes y los subes
a su página de admiradores?
¿Por qué no se lo dices a todos?
Solo tú sabes
que soy uno de los fundadores
y el vicepresidente anónimo
de su página de admiradores.
No sabes lo lindo que es apoyar a alguien
sin que lo sepa.
Jun-gyu.
Sí que sabes molestar a la gente.
Ese no es el problema ahora.
Lo que quiero decir es que hay mucha gente
esperando que Yoon-seo regrese.
Lo siento mucho por ella.
Noté que se estaba
acostumbrando al trabajo aquí.
Y ahora,
sus esfuerzos habrán sido en vano.
Por eso vine a decirte
que Yoon-seo no vendrá a trabajar
- a partir de hoy.
- De acuerdo.
Pero la gente tendrá mucha curiosidad
porque no conocen la historia.
¿Qué les digo?
Diles que está enferma.
Pensaré en cómo lidiar con el resto.
- ¿Comiste ajo?
- Sí.
Cielos, no me extraña.
¿Qué querías decirnos?
¿Es un gran anuncio?
Bueno, no exactamente. Es solo un aviso.
La señorita Oh está enferma,
así que se tomará unos días.
Dios mío, ¿qué tan mal está?
¿Cuánto tiempo va a estar ausente?
No estoy seguro.
Ya veremos. Como sea, ténganlo en cuenta.
Y como la señorita Oh
no estará, Eun-ji y los pasantes
ayudarán a Jung-rok si tienen tiempo.
De acuerdo.
- Sí.
Bien, volvamos al trabajo.
Jung-rok, vino
el cliente del que te hablé ayer.
Hablo del caso
del que estaba a cargo Mun-hui,
pero se lo quitaron
porque no le caía bien al cliente.
- El de las apuestas en el extranjero.
- Bien.
Está aquí, así que le diré
que pasé a tu oficina.
De acuerdo.
Primero, debe escribir y entregar
una carta de disculpa
al Departamento de Justicia.
Tiene que decir
que se arrepiente
de lo que hizo y que no volverá a apostar.
También debe recibir terapia psiquiátrica
y entregar los registros de terapia
o diagnóstico para evaluarlos.
¿Eso me ayudará
a que no me envíen a prisión?
No estoy seguro,
pero no tiene condenas previas similares.
Así que si recibe terapia
y demuestra que no es algo habitual,
puede evitar ir a prisión.
Esto es posible porque apostó muy poco.
Seguro vio las noticias.
Si hubiera apostado
tanto como Jeong Ji-ho,
tendría que estar bajo custodia.
¿Jeong Ji-ho?
Su caso aún es un misterio para mí.
¿Qué dice?
Hay un rumor en nuestro círculo exclusivo.
Oí que el señor Jeong Ji-ho
no es un apostador.
¿Perdón? ¿Qué quiere decir?
El Hotel NTC en Macao
donde Jeong Ji-ho apostó,
es donde soy cliente habitual.
Alguien que conozco
trabaja en el equipo
de seguridad de clientes importantes.
Dice que solo vio a Jeong Ji-ho una vez
el día que lo arrestaron.
Es raro porque las noticias dicen
que iba a apostar ahí seguido.
Es como decir que alguien condujo
en estado de ebriedad
cuando no había bebido nada.
FISCAL KIM SE-WON
¿Quería verme?
Bueno, verás…
Quiero las transacciones bancarias
del abogado Choe Yun-su.
¿Del abogado Choe Yun-su? ¿No es…?
Es el abogado de Jeong Ji-ho
y tengo unas preguntas.
Pero, señor Kim…
No puedo dejar pasar este caso.
Asumo toda responsabilidad.
De acuerdo.
¿Jung-rok?
Lee Kang-jun también tuvo
problemas en el extranjero.
Pero los resolvía con dinero.
Sobre Jeong Ji-ho…
No estoy muy seguro,
pero oí que no era un apostador.
Eso es absurdo.
Es seguro que apostó en el extranjero.
Hay pruebas de que estuvo en Macao
y fotos de él en el casino.
Mira. Las tengo aquí.
FISCAL KIM SE-WON
¿Quién te crees que eres?
- ¿Qué pasa?
- Ese hombre.
Seguía a Jin-sim
por orden de Lee Kang-jun.
¿En qué sucursal extranjera
estaba Lee Kang-jun?
En Macao.
Ahora que lo pienso,
estos dos tienen el mismo abogado.
Choe Yun-su.
Defendió a Lee Kang-jun en el caso
de drogas hace dos años
y, ahora, defiende a Jeong Ji-ho.
Oí que estabas enferma,
Yoon-seo. ¿Cómo te sientes?
SEÑORITA YANG EUN-JI
¡Yoon-seo!
Creí que estabas enferma.
No vine a trabajar.
Vine como clienta.
¿Está Jung-rok?
Quiero presentar cargos…
contra Lee Kang-jun.
Estas son las fotos y los mensajes
que me envió para amenazarme.
Guardé todo.
¿Será suficiente como evidencia?
Por supuesto.
Esta vez…
que pague por lo que hizo.
Por supuesto. Me aseguraré de ello.
Gracias por traerme a casa.
¿Seguro que estás bien?
Sí, estoy bien.
De hecho…
estaba tan aterrada
que no podía pensar en ello.
Sin embargo, tratar
de olvidarlo y fingir que estoy bien…
no hizo desaparecer el dolor.
Por eso me armé de valor
y confié en mi abogado.
Por supuesto.
Desde ahora, confía en mí.
Llegaste.
Te echaba de menos.
Te amo, Yoon-seo.
Sé que aún me amas.
Finges estar enojada
para llamar mi atención.
Por eso finges que te gusta ese hombre.
Intentas provocarme.
No te acerques.
Si lo haces…
llamo a la policía.
¿A la policía?
Veo que aún no tienes idea
de lo que soy capaz.
Sé sincera contigo mismo y di que me amas.
¡Di que me necesitas
y que nunca me traicionarás!
Aléjate de mi novia.
Quiero que seas
la protagonista de mi drama.
¿Creen que volverá a actuar?
Vino a trabajar aquí
porque es lo que quiere.
Seguro que se quedará en esta área.
La gente del estudio se sorprenderá.
- ¿Interpretará a una abogada?
- Especialmente Kwon Jung-rok.
No necesito nada más que estar a tu lado.
Por eso
he buscado una mujer
que me abrace como un florero.
¿Qué hago contigo?
No es posible que estén saliendo.
- Dios.
- Sabes algo, ¿no?
Probablemente no.
Sé que es un cliché, pero…
¿Puede dejarla por el bien de ella?
¿Mis sentimiento por ella
le causan problemas?
Subtítulos: Eliana Capizzi